(Resultados do teste de comparação de ADN)
(Estado da partida: Partida em curso)
(Cliente 1, Min Se Ri,
e Cliente 2, Stella Jang,)
(São parentes biológicos,
como o avô e o neto.)
Diz que a Se Ri é minha neta.
É filha do meu falecido filho, Ho Se.
Isso é motivo suficiente para si?
Tal como a sua avó biológica,
Não posso ficar do lado daqueles que estão a tentar arruiná-la
e destruir o negócio da sua família, pois não?
Se Ri...
É sua neta?
Agora que já sabe, pode ir embora.
É desconfortável para mim
até estar na mesma sala que tu.
Eu sei como se sente em relação ao meu Se Ri.
Você mesmo o disse da última vez.
Que retribuiria na mesma moeda.
Que por tudo o que o Mi So passou,
o meu Se Ri...
Também teve de sofrer bastante
antes de ficar satisfeito, não é?
Falar com alguém assim
na mesma sala...
É demasiado para mim, sinceramente.
— Senhora Jang.
— Se Ri...
É a única parte do meu filho
que ficou neste mundo.
Ela é tudo o que me resta dele.
Ela é a menina dos meus olhos.
Disse que Mi So era mais importante para si
do que a sua própria vida, não foi?
É isso que Se Ri representa para mim.
Mas isso continua errado.
Sabes o que o Se Ri fez ao meu Mi So!
As coisas horríveis que ela lhe fez!
Foi um erro da sua fase rebelde.
Não consegue compreender
que ela estava apenas na sua fase rebelde?
E sejamos francos,
não era a sua filha o verdadeiro problema?
Ela devia ter sabido quando parar
de fazer tanto escândalo.
Que tipo de criança age de forma tão imprudente,
sem medo das consequências?
Quem ficaria parado
e deixaria que isso acontecesse?
Se Ri, na verdade, foi brando com ela.
Embora Se Ri não tenha dito uma palavra,
Ela ainda devia estar profundamente chocada.
O que se passa com a sua filha?
É porque ela era pateticamente fraca.
Por mais difíceis que tenham sido as coisas
pelas quais ela passou,
Ela deveria ter sido mais forte
para ultrapassar isto. Suicídio? Sério?
E fazê-lo na empresa de outra pessoa,
para piorar a situação.
Se alguém deveria ter interposto um processo por danos , éramos nós .
Devia agradecer
por termos deixado por isso mesmo.
Por isso, abandone tudo isso agora.
Todo este plano de vingança.
Senhora Jang!
Sair.
Saia daqui enquanto eu ainda estou a pedir educadamente.
Se não fizer isso, vou mandá-lo expulsar.
Por respeito ao nosso passado,
Considere-se com sorte por
eu estar a deixar isso para lá.
Não.
Não posso voltar atrás nisso.
Não consegue?
O que vai fazer a esse respeito?
Como pode ser tão egoísta?
Acha que eu vou revelar...
Só que tu és Baek Sul Hee?
Não.
Vou revelar que Moon Tae Kyung, na verdade,
Uniu-se a Mingang para vingar os seus pais,
que ele ainda está apenas à espera do momento certo,
e que detém uma parte do
fundo desfalque do presidente Min Doo Sik.
Achas mesmo que
vou ficar de boca fechada sobre tudo isto?
Então...
Se não quiser que Moon Tae Kyung se magoe,
irá embora em silêncio.
Ficou claro?
Vamos!
Arraste-a para fora.
Chegou a hora de ires.
Deixe-me ir! Senhora Jang!
Eu disse: Solte-a! Senhora Jang!
Solte!
Espera, Tae Joo, não me podes fazer isto!
Tae Joo, espera!
O que pensa que está a fazer?
Não é como se fôssemos estranhos.
Como pode tratá-la assim?
Não tenho escolha.
As ordens da minha mãe foram muito claras.
Então fará tudo o que
a sua mãe mandar?
Mesmo que seja algo imperdoável?
Leve-a consigo.
Lúcia.
Por favor, tente compreender a minha mãe.
Sabe o quanto Ho Se significava para ela.
E estão a dizer que
a criança é o seu filho biológico.
O que aconteceu lá dentro?
A senhora Jang bateu-te?
Então, o que é isto?
Estava preocupada com o facto de vires aqui sozinha,
então segui-te.
O que raio aconteceu?
Se Ri...
Se o Ri é...
E o Se Ri?
É neta da senhora Jang.
O que acabou de dizer?
Eu simplesmente não consigo acreditar.
Já fizeram um teste de ADN.
Então foi por isso que ela reintegrou
Min Kyung Chae como CEO?
Isto é apenas o começo.
Agora ela vai expulsar-nos de Mingang.
Recoloquem Min Kyung Chae
na presidência,
e torná-la a nova proprietária de Mingang.
Essa é a única forma...
Se Ri pode herdar a sua posição.
Estamos em sérios apuros.
Agora que a senhora Jang está do lado deles,
Não há como a vencermos.
Estou muito chateada.
Pensar que era só isso que
a nossa relação significava para ela.
Eu sei.
Eu sei que os laços de sangue são mais fortes que os laços de água,
mas como é que ela pôde mudar assim, de repente?
Não diga mais nada.
Por agora, isto é o melhor.
Porque é que a senhora Jang de repente ficou do lado
de Min Kyung Chae?
O que vai acontecer à Lúcia?
Se a situação se inverter de um dia para o outro,
o que devo fazer?
Devo tentar agradar
a Min Kyung Chae?
Pedir-lhe para esquecer os meus erros do passado
e dar-me outra oportunidade?
Isso é muito irritante!
O realizador Min é muito calculista.
Então ela sabe que acabou por dar um tiro
no pé.
Ela está provavelmente a dar voltas à cabeça,
tentando reconquistar a sua confiança.
O que devo fazer?
Devo aceitá-la de volta ou não?
Precisa de se livrar dela.
Fique apenas com as pessoas de que precisa
e livre-se de todas as outras.
Caso contrário, acabarão por te trair
novamente algum dia.
Então, devo ficar apenas com aqueles que são absolutamente necessários
e livrar-me do resto?
Tem que.
E depois podemos recomeçar do zero,
só os dois.
A segunda fase de renascimento da Mingang Distribution
é liderada por Min Kyung Chae e Kim Sun Jae.
Mas para que isso aconteça, o meu papel de chefe
da Equipa Jurídica é um pouco limitado.
Teria de me envolver mais ativamente
no lado da gestão...
para te poder apoiar adequadamente.
Ele está a pedir uma promoção.
Quero ser o teu braço direito.
Mas a minha posição limita o que posso fazer.
E quando se trata de gestão,
Sabe isso melhor do que ninguém...
que é fundamental ter um parceiro
com quem se consiga conectar.
Eu sei isso muito bem,
Mas não posso simplesmente colocar-te em algum
cargo executivo ou de diretor.
Não quando vais ser meu marido.
É verdade.
Certo. Vou pensar nisso.
Olá? Novidades?
Agora mesmo?
O que é que é tão importante que
teve de me arrastar até aqui?
Kyung Chae vai mesmo assumir o cargo de CEO
assim, sem mais nem menos?
Caso contrário, por que razão Lúcia ficaria
sentada sem fazer nada?
Isso é que é ainda mais estranho.
O presidente expulsou-a.
E o presidente interino trouxe-a de volta?
Isto faz algum sentido?
Isto porque o Presidente Min foi imprudente.
Independentemente dos seus sentimentos,
não deveria ter despedido o CEO daquela forma.
Mas o Conselho de Administração
aprovou isso na altura.
Lúcia subornou os diretores
para obter os seus votos.
Foi isso que aconteceu nos bastidores?
Ji Seop.
Como o seu antigo colega de faculdade,
não, como o seu amigo,
ou melhor ainda,
como o seu futuro cunhado,
Deixa-me dar-te uma dica.
Precisa de escolher o lado certo agora.
Estamos a falar de Stella Jang.
Ela está num nível completamente diferente.
O seu poder, as suas ligações, o seu dinheiro.
Seja lá o que esteja a pensar,
ela já superou isso.
E alguém como ela
virou costas a Lúcia...
e escolheu Min Kyung Chae!
Não entende?
Olá.
Está bem?
Anda lá.
Muito bem, Lúcia.
Eu devo-te isso.
Para a futura mulher do presidente da Mingang Distribution .
Simplesmente deixe para lá.
De qualquer forma, ela está a seguir um caminho diferente
do nosso agora.
Precisamos de esquecer tudo isto e descobrir
como vamos sobreviver.
Então devemos concentrar-nos apenas em sobreviver?
Claro que sim.
Ela chegou ao ponto de nos trair
para salvar a sua própria pele.
Não podemos simplesmente ficar aqui sentados e aceitar isto.
Se a senhora Jang decidir revelar
as nossas identidades amanhã,
- então nós imediatamente...
- Não.
Isso não será assim tão fácil para ela.
Se ela fizer isso,
Isto revelará que ela foi a mente por detrás
deste plano de vingança...
e que foi ela quem
orquestrou a sua nova identidade.
Até mesmo para a grande Madame Jang,
expor os seus podres desta forma...
Não será uma tarefa fácil.
Não sei o que pensar...
da senhora Jang já não.
Por quanto tempo me vai impedir
de ver o meu pai?
O meu pai não está morto, pois não?
O que acabou de dizer?
Se está a guardar segredo...
dos seus próprios filhos,
esteja ele vivo ou morto,
Então, algo terrível
deve ter acontecido.
Porque é que estás a ser tão desrespeitosa,
Kyung Chae?
Ela deve ter um bom motivo
para não permitir visitas.
Por que razão está a questionar?
Faça apenas o que lhe mandam.
Desde quando é tão obediente?
Sempre fui assim. E daí?
Neste momento, é a presidente interina
no lugar do seu pai.
E ela está atolada de trabalho.
Além disso, ela precisa de nomear um novo CEO em breve.
Consegue imaginar quanta coisa
ela tem para fazer?
Por isso, Kyung Chae, fique fora disto.
Porque é que alguém desempregado
tem tanto para dizer?
Mãe, simplesmente ignore tudo o que ela disser.
Por favor, pense bem...
e nomear a pessoa certa
para o cargo de CEO.
Certo.
Sabe o quanto o meu marido
se preocupa consigo,
Não é verdade?
O que tem?
Mulher insensata!
Não podes agir assim com a Kyung Chae agora!
A maré virou a favor de Kyung Chae!
O que é que está a falar?
Ela está desempregada.
Como é que a situação pôde mudar?
As coisas mudaram!
Kyung Chae foi nomeada para CEO
e conta agora com um apoio considerável!
Precisamos de conquistar a simpatia de Kyung Chae.
Espera lá, o quê?
Kyung Chae voltou ao cargo de CEO?
Quando é que isso aconteceu?
Se algo tão grave tivesse acontecido,
devias ter-me dito imediatamente!
Fiquei tão estupefacto
que fiquei sem palavras.
Ainda não consigo perceber
como é que tudo mudou completamente da noite para o dia.
Então é melhor começar a humilhar-se
para Kyung Chae, percebe?
Quando é que tudo
virou de pernas para o ar?
A senhora Jang,
que era a maior apoiante da madrasta,
mudou para o lado de Kyung Chae.
Digo-vos,
agora ela olha para a madrasta como se fosse a sua inimiga mortal.
As portas estão a fechar.
Aguarde. Por favor, espere por mim.
(Distribuição)
Está aqui para ver o CEO Min?
É a mãe biológica
da minha neta.
É claro que devo vê-la com frequência.
E eu sinto a falta dela.
Acho que o sangue é realmente
mais denso que a água.
Senhora Jang.
Vamos deixar as formalidades de lado.
Já não há
motivo para nos chamarmos assim, não é?
Para ti, eu era...
Na verdade, absolutamente nada?
Que resposta espera?
Pense em todo o tempo
que passamos juntos.
Eu só estava a pensar se isto realmente...
Não significava nada para si.
Porque para mim, tu eras...
Como a minha mãe.
Que coincidência ter mencionado isso.
Estou a conter-me por nostalgia.
"Como podemos arruinar o Se Ri?"
"Como podemos desmantelar
os negócios da família de Se Ri?"
"Como podemos destruir a família de Se Ri?"
Quando me lembro de todo o tempo que passámos
juntos, a tramar,
Isso deixa-me furioso.
Certo.
E por falar nisso,
Tudo o que tentar fazer, Lúcia,
Vou impedi-lo em cada passo.
E no final, das suas garras,
salvarei o Se Ri e o Mingang.
Quando decido fazer algo,
consigo.
Sabe isso muito bem, não sabe?
Que tipo de pessoa sou?
(Distribuição)
Se vai fazer isso,
tem de se dedicar totalmente.
Do que é que estás a falar, mãe?
Guerra.
Guerra?
Tens de expulsar Lucia e Tae Kyung.
Vai deixá-los ficar
na Mingang Distribution?
Concordo consigo,
mas não tenho uma causa definida neste momento.
Primeiro, elimine Min Soo Jung.
Ela acha que ser família já chega...
e tornou-se demasiado arrogante.
Soo Jung?
Então ia simplesmente deixá-la em paz?
Não, não é isso.
— Mas foi tudo tão repentino.
— De agora em diante, fará exatamente o que eu lhe disser.
Eu vou elaborar a estratégia.
Tudo o que tem de fazer é seguir as minhas ordens.
Sim, mãe.
Aproveitámos a posição do Diretor Min
e utilizámo-la como moeda de troca.
Ofereça o cargo a Min Ji Seop...
Para o convencer a juntar-se ao nosso lado.
É assim que se conquista a sua simpatia.
Dar o cargo de diretor ao meu irmão?
De que outra forma conseguiremos as ações dele?
Ele controla as ações da esposa,
logo representa dois votos.
Derrubem Min Soo Jung,
Ofereça-lhe o cargo dela
e depois fique com as ações dele.
Pegue em tudo o que estiver ao seu alcance.
Assim, independentemente de o Presidente Min
acordar ou não,
Não importa o que aconteça,
Min Kyung Chae será
a inabalável acionista maioritária.
Como consegue ser tão brilhante?
É um estrategista nato.
Tenho muito respeito por si.
Mãe, eu amo-te.
Desfrute da sua refeição.
(Cabra Preta Chunbokjib)
— Obrigado.
— Aqui está a sua panqueca de carne.
Desfrutar.
Estamos muito ocupados hoje.
É bom em qualquer estação do ano,
e todos adoram uma refeição nutritiva.
É ótimo que os negócios estejam a prosperar,
mas, de alguma forma, estou a sentir a melancolia do outono.
Se é bom, é bom.
Qual é o problema disto tudo?
Mal Sook, se eu ganhasse a lotaria de repente,
como te sentirias?
Que absurdo é este?
Esqueça ganhar a lotaria
e tente apenas não ser atingido por um raio.
De acordo com a previsão, são esperados trovões e relâmpagos .
Num dia de Outono perfeito para a poesia,
é este tipo de coisas que diz?
Quer que eu seja atingido por um raio
e morra?
Não! Estou a dizer para não fazer isso.
Estou apenas a dizer para ter cuidado.
Porque está tão nervoso(a) hoje?
Aconteceu alguma coisa?
Concordo. O
senhor parece estar hoje particularmente sentimental.
Aconteceu alguma coisa?
O meu apelido é Senhor Outono.
Um homem que se torna sentimental no outono.
"Abandonando o seu mestre sedento,
desapareceu no Outono."
"Uma estrela cai da garrafa".
"E a estrela de coração partido
estilhaça-se suavemente no meu peito."
Mas, afinal, como poderia apreciá-lo?
No outro dia, recebi algumas dicas
de uma boa fonte.
E eu escolhi...
Escolheu o quê?
Sob o sol claro de Outono,
para onde teria ido o cavalo de madeira?
— Deixa lá.
— O quê? Termine a frase.
Que problema causou agora?
Estava a preparar o terreno para alguma coisa.
Já te disse, não é nada.
Este sol de Outono desperta a minha alma poética,
e preciso de ir combatê-lo.
Assim, vou prosseguir.
Ei, onde é que pensa que vai?
Temos reserva para um grupo grande esta noite!
Yang Mal Sook.
Quando chamei pelo seu nome,
Vieste até mim e tornaste-te a minha flor.
- A minha flor de abóbora.
- Flor de abóbora?
Espere lá, aquele cliente não é...
ator Jang Dong Gun?
Jang Dong Gun? Onde está ele?
Ei, para onde vais?
Uma nota de cinco dólares cai
ao sabor da brisa solitária de outono.
Uma nota de cinco dólares? Uau!
Ei! Oh Pan Sool!
Tem todo o tipo de tática de fuga.
Portanto, acho que agora o mundo pertence à Kyung Chae.
Se voltou à cadeira de CEO,
é porque tem pessoas poderosas a apoiá-la.
Sim?
Não vai comer o almoço que preparei, pois
não?
Não lhe arrumei a mesa,
como disse que faria da última vez.
Do que é que está a falar?
É claro que vamos comer juntos.
Para que serve uma família?
Supostamente, devemos sentar-nos à volta da mesa...
e partilhar alegremente uma refeição.
Porquê esta mudança repentina?
Pensei que ainda guardasse rancor
pelo que aconteceu da última vez.
Uma mágoa? Por que razão faria isso?
Era justo que
ficasse do lado de Kyung Chae.
Mesmo que briguemos com ela,
deves ficar sempre do lado dela daqui para a frente.
A forma como está a agir de repente...
É sinceramente um pouco assustador.
Não, não faz ideia do quanto
eu e o meu marido a apoiamos.
Um incidente desagradável como o da última vez
nunca mais se repetirá.
Sinceramente, tudo aconteceu por culpa
daquela mulher.
"Aquela mulher?"
Quer dizer a senhora Jung?
Senhora Jung, uma ova.
Ela é simplesmente assim.
O que lhe aconteceu?
Costumava tratá-la por "Mãe"
e sempre foi muito respeitador(a).
Meu Deus!
Para que conste,
Nunca reconheci aquela mulher
como minha sogra.
- Olá.
- Sente-se.
Poderia falar com o Subdiretor
por um instante?
Eu?
A senhora está a falar de mim?
Vai demorar apenas um instante.
Isso não vai atrapalhar o trabalho da sua equipa, pois
não?
Claro que não. Não causa qualquer transtorno.
E se fosse?
A própria CEO está a perguntar por mim.
- Não é verdade?
- Sim, acho que tem razão.
Mas posso perguntar a que se refere?
Ei, qual é.
Porque é que tem de ser tão intrometido?
A CEO deve ter os seus motivos
para me convocar.
Senhora, vamos?
Aqui, beba à vontade.
Este é um chá que aprecio muito.
Só o sirvo a pessoas especiais.
Pessoas especiais?
Claro!
És uma pessoa especial para mim.
Então está a dizer que o vice-diretor
acabou de ser convocado para o gabinete do CEO?
Definitivamente, algo está a acontecer.
Então, ela veio até aqui
de propósito por nossa causa?
É óbvio.
Min Kyung Chae
não vai sujar as próprias mãos.
Ela vai usar outra pessoa para nos deitar abaixo.
Este parece ser o método da Madame Jang.
Ela evita sujar as mãos
manipulando os outros para conseguir o que quer.
Então...
A senhora Jang é quem está a mexer os cordelinhos
nos bastidores.
Min Kyung Chae é apenas uma peça no seu jogo.
E é a senhora Jang que
dá as ordens.
O problema é que
o nosso novo inimigo conhece-nos muito bem.
Então, a partir de agora,
está do lado de Min Kyung Chae.
Do lado de Min Kyung Chae?
E dito isto,
Por quanto mais tempo pretende permanecer
na sua posição atual?
Não está na altura de ser promovido?
Acha que eu não quero uma promoção?
Estou numa situação difícil porque não é uma opção.
Por que não seria?
Você tem-me a mim, o CEO.
Vou nomear-te o novo diretor.
O quê? Vais-me fazer o quê?
O diretor.
Considerem a sala da diretora
que Soo Jung está a usar agora.
Espera, mas e a Soo Jung?
Ela já está neste emprego há tempo suficiente.
Já passou da hora de uma mudança radical.
Esta cadeira é algo de extraordinário.
Que bom.
(Realizador Min Soo Jung)
Ei! O que está a fazer na minha cadeira?
Não é nada.
Sair!
Continuem com o bom trabalho.
Espera lá, então estás a dizer que o Kyung Chae
te ofereceu o cargo de diretor?
Sim, é isso mesmo que estou a dizer!
Ela chamou-me ao gabinete do CEO...
e disse-me para assumir o lugar de Soo Jung.
Mas porquê, de repente?
Sem motivo algum?
Não foi propriamente sem motivo.
Qual foi o motivo, então?
A questão é...
Mas há uma condição.
Em troca de eu
te nomear diretor,
Você e a sua esposa precisam de
transferir as vossas ações para mim.
Preciso de me tornar o maior acionista.
Essa é a única forma de eu controlar a Lucia
e proteger o Mingang.
E vai mesmo nomear-me diretor?
Claro que sim.
Depois de me ver livre de Lucia e Soo Jung,
quem mais me restará?
Só você.
Assim, se transferirmos todas as nossas ações
para a Kyung Chae,
Torna-se o diretor?
Esse é o acordo.
E há mais uma coisa.
Ela quer que expulsemos aquela mulher
de casa.
Está tudo bem em casa?
Nada aconteceu.
Isto não pode ser.
Desde que o vice-diretor regressou
do gabinete do CEO,
Está com um sorriso de orelha a orelha
por causa de alguma coisa.
Min Kyung Chae deve ter-lhe oferecido
um acordo muito tentador.
Algo que ele não podia recusar de forma alguma.
Se for esse o caso,
ela deve ter-lhe prometido uma promoção.
Sempre teve um complexo...
por estar numa posição inferior
à das suas duas irmãs mais novas,
Então ela deve ter-se aproveitado disso.
Ok!
Vamos dar as nossas ações a Kyung Chae
e ficar do lado dela.
Esta parece ser a melhor opção, certo?
Certo, então, a partir de agora,
tu e eu precisamos de ficar juntos...
E expulse essa mulher de casa.
Isto vai ser canja.
Com o pai nesta situação,
não tem ninguém que a apoie.
O momento não podia ser melhor.
Vemo-nos no trabalho amanhã.
O que foi, Se Ri? Não consegue dormir?
Cochilei um pouco,
mas um sonho com o meu pai acordou-me.
Um sonho sobre o Presidente?
De todos, deve ser a pessoa que mais se preocupa com ele.
Sonhar com ele desta forma.
Estou muito preocupada
que ele nunca mais acorde.
Eu disse-te que isso não vai acontecer.
Com tanta preocupação que está a demonstrar,
ele vai certamente acordar.
Ó meu Deus!
Senhor, o senhor está connosco?
Médico!
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)